ความเดิมตอนที่แล้ว
ผู้หญิงที่แล็บของคุณตาย คนของฉันสองคนโดนฆ่าเพื่อซ่อนหลักฐาน
ผมไม่มีส่วนรู้เห็น
วิธีอธิบายที่ดีที่สุดคือพาคุณไปดู
มีสิ่งเดียวที่เหลืออยู่ ซีโร่แมตเทอร์
คืนนี้เราจะเก็บกวาดห้องทดลอง
เราต้องไปเอางานวิจัย และซีโร่แมตเทอร์มาจากห้องแล็บ
- วิตนีย์ ฟรอสต์ - ส่งมันมาได้แล้ว
วิ่ง
- ดร.วิลค์ล่ะ - เขาไม่รอดค่ะ
ดร.วิลค์เป็นผู้ต้องสงสัย ในการระเบิดที่ไอโซไดน์หรือเปล่าครับ
เขาทำไปทำไม เป็นความแค้นส่วนตัวหรือเปล่า
- ไอโซไดน์ทำอะไรอยู่ที่ห้องเล็บกันแน่ - รังสีจะมีอันตรายหรือไม่
เวก้า เคลียร์พื้นที่ด้วย ห้ามสื่อเข้ามาในระยะ 100 หลา
- คุณเป็นไงบ้าง - ไม่เป็นไรค่ะ การค้นหาเป็นไงบ้าง
ช้ามาก
ดร.วิลค์เอางานกลับไปทำที่บ้านเยอะ
เจอมั้ยคะว่าไอโซไดน์ทำอะไรกับซีโร่แมตเทอร์
ไม่เจออะไรที่จะอธิบายได้ว่า เมื่อคืนพวกนักเลงมายิงคุณทำไม
พวกนั้นยิงดร.วิลค์
พวกนั้นจะฆ่าเขา แต่ฉันคงเป็นคนทำให้ซะเอง
- เรื่องที่ห้องแล็บมันเป็นอุบัติเหตุนะ - แต่ดร.วิลค์ก็ตาย
และเบาะแสเดียวที่เรามีในคดีนี้ ก็คือเข็มกลัดติดเน็กไท
แบบเดียวกับที่ด็อตตี้ อันเดอร์วูด พยายามขโมยที่นิวยอร์ก
ผมโทรหาธอมป์สันตอนกลับไปออฟฟิศ เขายังไม่โทรกลับมาเลย
เขาจะกล้าโทรมารายงานความไม่คืบหน้าเหรอ
ได้ยินมั้ย มันกลวงค่ะ
ในนี้คงมีเงินอยู่สักห้าหมื่นเหรียญ
ตั๋วเครื่องบินไปมอสโก เที่ยวเดียว
และพาสปอร์ตรัสเซีย
ทำไมวิลค์ถึงมีพาสปอร์ตรัสเซีย
เขาอาจจะเป็นสายลับรัสเซีย
มีหลักฐานมาสนับสนุน ทฤษฎีไร้สาระนั่นมั้ย เจ้าหน้าที่เวก้า
เราเจอนี่ใต้ฟูกของเขาครับ ปืนโทคาเรฟทีที 33
ปืนแบบเดียวกับที่ใช้ฆ่าเจ้าหน้าที่ เคลื่อนย้ายศพของเจน สก็อตต์
วิลค์เพื่อนคุณไม่ได้เป็นแค่สายลับ
เขาฆ่าคนของเราไปสองคน
สายลับที่ซ่อนหลักฐานที่ใช้ดำเนินคดี ทุกอย่างเอาไว้ลวกๆ ในที่เดียว
ฉันไม่เชื่อเลยแม้แต่น้อย
คิดว่ามีคนจัดฉากเหรอ
ฉันว่าไอโซไดน์คิดจะป้ายสีดร.วิลค์
และอยากให้เราทำงานสกปรกให้
หมดทางแล้ว โคลต์
ไม่มีที่ไหนให้นายซ่อนได้แล้ว
- ฉันครองเมืองนี้ - กล้าพูดนะ นายอำเภอ
- ชักปืนออกมา - หยุดก่อน
คุณติดเข้ามาในกล้อง
ก็ยังติดอยู่
คัท
ทานมื้อเที่ยงได้ ชั่วโมงหนึ่งนะ ทุกคน
คุณสตาร์ค เรามีภาพชุดแรกให้คุณดู
ผมคิดมาตลอดว่าคุณควรจะเล่นหนังนะ เพ็ก
ว่าไงล่ะ
อาร์ลีน เฟรนช์โทรมาลาเพราะเมา อยากเล่นเป็นสาวเชียร์เบียร์ก๋ากั่นมั้ย
- ฉันขอเป็นคาวบอยดีกว่า - ผมก็ชอบนะ
แต่ผมว่าคนดูคงยังไม่พร้อม
แต่พร้อมดูหนังที่ทำจากหนังสือการ์ตูนเหรอ
เป็นความคิดที่สยองน่าดู
จะบอกให้รู้ไว้ นี่เป็นหนังชีวิตอิงประวัติศาสตร์
คิด โคลต์มีตัวตนจริง
และถ้ามันล้มเหลว คงได้มีการเสียภาษีกันอ่วม
ขอโทษที่เมื่อคืนไม่ได้เจอคุณ เราปิดกองกันดึก
และไอรีน ดันน์กับผมก็ไปเปิดกองกันต่อด้วย
พอมีเวลาคุยเรื่องโลกความจริงสักนิดมั้ย
เหลือเชื่อเลย มันจุดระเบิดปรมาณูได้ อย่างกับจุดไม้ขีดแน่ะ
คุณได้ครองหนังระดับบล็อกบัสเตอร์เลยนะ เพ็ก
- พอรู้มั้ยว่าอะไรที่ทำแบบนั้นได้ - ซีโร่แมตเทอร์ไง
หรืออย่างน้อยดร.วิลค์ก็คิดงั้น ฉันหวังว่าคุณจะพอมีคำตอบ
พลังแบบนั้นไม่มีอยู่ในธรรมชาติ
เจ้าซีโร่แมตเทอร์นี่อาจเป็น การค้นพบครั้งยิ่งใหญ่ที่สุดของศตวรรษ
มันสำคัญมากพอที่ไอโซไดน์จะกุเรื่องมา กล่าวหาว่าดร.วิลค์เป็นคอมมิวนิสต์
ก็ง่ายเลยสิ เขาตกเป็นเป้าอยู่แล้วเพราะสีผิว
ฉันจะไม่ยอมให้พวกนั้นทำชื่อดร.วิลค์มีมลทิน
วิลค์เป็นสมาชิกของสมาคมอรีนาเหรอ
เข็มกลัดเป็นของที่นั่นเหรอ
ใช่ ผมแปลกใจที่ที่นั่นยอมให้เขาเป็นสมาชิก
ที่นั่นสงวนให้แต่ชายผิวเผือกเท่านั้น
ขนาดจาร์วิสยังไม่เผือกพอเลย
ขอที ผมเป็นลูกเสี้ยวตุรกีนะ
มันคือองค์กรอะไรกันคะ
สมาคมสำหรับผู้มีอันจะกินของแอลเอ ตั้งมาตั้งแต่ปี 1906
พวกผู้มีอิทธิพล ผู้ทรงอำนาจ พวกทุจริต พวกทรยศ
สมาคมอรีนาคือที่ที่พวกนี้มาชุมนุมกัน
พยายามดึงคุณสตาร์คเข้าไปหลายปีแล้ว แต่ไม่สำเร็จครับ
ผมไม่ชอบเข้ากลุ่ม
- ห้ามผู้หญิงเข้าน่ะ - เรื่องนั้นก็ด้วย
เข็มกลัดนั่นเป็นของชายคนหนึ่ง ที่พยายามฆ่าฉันเมื่อคืนนี้
และด็อตตี้ อันเดอร์วูดก็พยายาม ขโมยเข็มแบบนี้ที่นิวยอร์ก
ใครคือด็อตตี้ อันเดอร์วูด
เธอลักพาตัวคุณไง
ใช้ปืนจ่อน่ะ ไม่นานมานี้เอง
ตอนนั้นคุณใส่แจ็คเกตโมแฮร์สีน้ำตาล
สาวแซ่บรัสเซียกับหลังมือเพชฌฆาต
สายลับโซเวียตกับสมาคมชายแก่
- คุณหาเรื่องอะไรใส่ตัวเนี่ย เพ็ก - ฉันไม่รู้
แต่อย่างน้อยก็รู้ว่าจะเริ่มหาจากที่ไหน
- ทำฉันกลัวแทบตายแน่ะ - หน้าหนึ่ง ด้านบนเลย
คุณพูดถูก ใช้มุกคอมมิวนิสต์นี่เหมาะมาก
ตำรวจไม่สงสัยเรื่องของเราเลยแม้แต่น้อย
ก็นะ คุณเล่นซะสมจริงเชียว
ไม่ได้มีแค่ฉันที่เป็นนักแสดงสินะคะ
ทำไมคุณไม่ไปทำงาน
เช้านี้ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบายน่ะค่ะ
- คุณสบายดีมั้ย - ค่ะ ดีขึ้นแล้ว
ดีครับ ผมจะเอาโมเอ็ตปี 1939 ออกมาจากห้องเก็บไวน์นะ
คาลคะ
ถ้าฉันบอกว่าอยากอำลาวงการแสดงล่ะ
คุณหมายถึงหลังจากการเลือกตั้งใช่มั้ย
นั่นสิ ไม่อยากให้อะไรมากลบการหาเสียงตอนนี้
ไม่ค่ะ แน่นอน
ใช่ค่ะ ก็แค่ลองคิดดูเล่นๆ และ...
ถ้าเราชนะและได้ย้ายไปวอชิงตัน
คุณก็ลาวงการ และมีลูกได้มากเท่าที่อยากมีเลย
คงเยี่ยมไปเลยนะคะ
พวกนั้นได้ไปได้ยังไง
เรายังไม่ได้ปล่อยแถลงการณ์เลย
ไอโซไดน์อยากให้โลกรู้ใจจะขาดว่า เจสัน วิลค์เป็นคอมมิวนิสต์
และพวกนั้นก็มีเพื่อนอยู่ในไทม์สด้วย
แหม ดูสิใครมาทำงานได้สักที
- แจ็ค อะไร... - น่าตกใจซะไม่มี
ผมก็คิดถึงคุณ มาร์จ
นายมาทำไม
ฉันมีธุระในเมืองนี้น่ะ
เลยแวะมาช่วยสะสางเรื่องวุ่นๆ ของพวกนาย
คิดว่าอย่างนั้นเหรอ
รายงานอุบัติเหตุของเธอที่ไอโซไดน์ ผมแก้ไขรายละเอียดให้นิดหน่อย
"ฉันไล่ตามสายลับรัสเซียเข้าไปในห้องแล็บ
แต่จับเขาก่อนจุดระเบิดไม่ทัน" ไร้สาระที่สุด
นี่เป็นการช่วยกู้หน้าคุณนะ คาร์เตอร์
ผมจะไม่ส่งรายงานฟ้องเรื่องคุณ ตระเวนไปทั่วฮอลลีวูดกับหมอนี่
- เดี๋ยวคนจะเข้าใจผิดได้ - เข้าใจว่าอะไร
ว่าคุณเป็นคอมมิวนิสต์ไง
คอมมิวนิสต์คนเดียวที่ฉันรู้จักคือด็อตตี้ อันเดอร์วูด
ได้ข้อมูลจากเธอบ้างสักนิดหรือยังล่ะ
หรือเธอยังโยนข้าวของใส่คุณไม่เลิก
ไม่ต้องห่วง เรื่องที่ไม่เกี่ยวกับคุณหรอก คาร์เตอร์
เธอขโมยของจากองค์กรที่เราสืบสวนอยู่
และการสืบสวนนั้นก็จบลงแล้ว
- เชิญลงนามได้เลย - ฉันไม่เซ็นชื่อลงไปแน่
ก็ได้ ไม่เซ็นก็ตามใจ
นายทำแบบนั้นไม่ได้ แจ็ค เธอเป็นส่วนหนึ่งของการสืบสวนของฉัน
ที่ออฟฟิศฉันให้ยืมตัวมา
ไอโซไดน์ใช้วิลค์เป็นแพะ
พวกเขาเจอบางสิ่งที่อันตรายมาก จนทำลายห้องแล็บของตัวเอง
ตอนนี้ก็ทำเป็นเนียนว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น
- ถ้าพิสูจน์ได้ก็จะดี - ดูหนังของไอโซไดน์สิ
ไปดูกับตาตัวเองว่าพวกเขาซ่อนอะไรไว้
ผมไปอ่านดูแล้ว มันห่วยมาก ปิดคดีได้
ลืมไปแล้วว่าทำงานกับนาย มันน่าอภิรมย์แค่ไหน
ไม่อยากจะเชื่อ เป็นคนที่งี่เง่าสิ้นดี
จะสิบโมงแล้วนะ ฮาเวิร์ดรู้มั้ยว่าฉันรอเขาอยู่
รอคิวสิจ๊ะ เธอจ๋า
แล้วคนพวกนี้เป็นใครกัน
ฝ่ายบัญชีบอกว่าเป็นผู้ช่วยฝ่ายผลิตครับ
อย่างนี้นี่เอง ทุกคนดูมีประโยชน์ดีนะ
ไม่เลยสักนิด
ใครก็ได้ช่วยหรี่แสงอาทิตย์ที
- เลิกเดินทอดน่องได้หรือยัง มีงานต้องทำนะ - คุณสตาร์ค สวัสดีค่ะ
ผมทำงานอยู่ เขาเรียกว่าการคิด
พวกเธอช่วยให้ผมคิด
ฉันอยากรู้เรื่องสมาคมอรีนาเพิ่ม
ใครเป็นสมาชิก ใครเป็นพันธมิตร ใครเป็นศัตรู
และที่สำคัญที่สุด พวกเขาพูดเรื่องอะไรกันในที่ลับตาคน
ผมบอกให้ก็ได้ กดราคาตอนซื้อ เอามาขายแพงๆ แล้วก็โรคเกาต์ไง
ฉันอยากติดเครื่องดักฟังไว้ที่สมาคม แล้วให้พวกเขาแฉตัวเอง
น่าเบื่ออยู่นะ
คุณต้องใช้อะไรที่เด็ดกว่านั้น แล้วสมาคมนั่นก็ให้แต่ผู้ชายเข้า จำได้มั้ย
กว่าจะทำสำเร็จคงลำบากคุณน่าดู
แผนของฉันน่าจะเด็ดพอสำหรับคุณ
และเชื่อสิ คุณไม่เบื่อแน่
- มาเถอะ ใครเป็นเด็กดีกันนะ - นี่
- ฮาเวิร์ดนี่เอง - เอาคืนมานะ
สักครู่ครับ
- หัวหน้าครับ - ว่าไง
มีคนมาขอพบ
เวอร์นอน
ดีใจที่ได้เจอครับ
ขอบคุณที่ยอมมาที่ชายฝั่งอย่างกะทันหัน
- ชอบที่นี่มั้ยล่ะ - ผมน่าจะเอาไม้กอล์ฟมา
แต่เดาว่าคุณคงไม่ได้ตามผมมาตีกอล์ฟ
คุณรู้เรื่องสถานการณ์ที่ไอโซไดน์หรือยัง
ผมเพิ่งจัดการรายละเอียดในรายงานนั่นไป
จะไม่เป็นกรณีพิพาทแน่
สายลับนั่น วิลค์น่ะ
เขาขโมยวัตถุตอบสนองไว ไปจากแล็บก่อนจะระเบิดมัน
ผมต้องการให้คุณช่วยกู้มันกลับมา
เท่าที่รู้ เรากู้ทุกอย่างที่วิลค์ขโมย จากไอโซไดน์กลับมาหมดแล้ว
- วัตถุตอบสนองไวนี่คืออะไรกัน - ถ้าเห็นแล้ว คุณก็จะรู้เอง
เอสเอสอาร์ไม่ค่อยส่งมอบ หลักฐานสำคัญให้ง่ายๆ นะครับ
ไม่เอาน่า แจ็ค เราคุยกันแล้วไง
มีเรื่องที่สำคัญกว่าเอสเอสอาร์
และตอนนี้พวกนั้นก็ห่วงเรื่อง ช่องโหว่ในความปลอดภัยของชาติ
มากกว่ากฎเรื่องหลักฐาน
อุบัติเหตุที่ไอโซไดน์เป็นช่องโหว่ ในความปลอดภัยของชาติยังไง
ถ้าวัตถุที่วิลค์ขโมยไปตกไปอยู่ในมือคนผิด
ก็อาจเกิดหายนะกับอเมริกาได้
แต่ถ้าเอสเอสอาร์ได้มา มันก็อยู่ในมือคนถูกแล้ว
อย่าพาซื่อนักสิ แจ็ค
ผมรู้ว่าคุณเข้าใจที่ผมพูด
ถ้าผมเจออะไร
ผมจะแจ้งให้ทราบ
โทรมาแล้วกัน แล้วไปกินมื้อเที่ยงกัน
คนแถวนี้เขาชอบทำแบบนั้นกัน
คุณจะพบว่าสมาชิกส่วนใหญ่ของเรามาจากไอวีลีก
แน่นอน ฮาร์วาร์ด เยล พรินซ์ตัน
เดือนที่แล้วเราถึงกับรับสุภาพบุรุษ จากบราวน์เข้ามาด้วย สวรรค์ทรงโปรด
บราวน์เหรอ สวรรค์ทรงโปรดแท้ๆ
รายได้เฉลี่ยของสมาชิกของเรา อยู่ที่ประมาณหนึ่ง...
ประทานโทษนะ เทอร์รี่
- ทอร์แรนซ์ครับ - นั่นแหละ มาร์ตินี่นั่นน่ะ ห้านาทีแล้วนะ
- ครับ - อีกกี่นาทีกว่าผมจะได้ล่ะ
ผมอาจจะพอช่วย บาร์เทนเดอร์ที่กำลังยุ่งของคุณได้
- ผมว่าลีโอโปลด์จัดการได้อยู่ครับ - ทอร์แรนซ์ ตึกของคุณมันก็เจ๋งอยู่นะ
แต่ของที่อยู่ข้างในนี่มันน่าเซ็งสิ้นดี
เชื่อผมเถอะครับ มันโกลาหลได้น่าดูเลย
เราเพิ่งซ้อมวงประสานเสียง ประจำเดือนกันไปเมื่อวานนี้เอง
ผมมั่นใจว่าถ้าได้พบสุภาพบุรุษบางท่าน
- คุณคงจะ... - นั่นแหละปัญหา
สุภาพบุรุษเยอะเกิน
ไม่อนุญาตให้ผู้หญิงเข้ามาในสมาคมอรีนาครับ
ขนาดท่านผู้หญิงเอเลนอร์ รูสเวลต์ มาถึงหน้าประตู เรายังปฏิเสธเลย
ผมเคยเห็นหน้าประตูของป้าเอลลี่แล้ว เชื่อเถอะ คุณตัดสินใจถูกแล้ว
ไม่ ผมคิดอย่างอื่นไว้
จาร์วิส
คุณครับ
ยินดีต้อนรับสู่สมาคมอรีนานะ สาวๆ
อย่าได้พูดเชียวว่าฮาเวิร์ด สตาร์ค ไม่สนับสนุนสิทธิสตรี
เลาจน์อยู่ทางนี้นะจ๊ะ โต๊ะพูลอยู่ทางซ้าย
ถ้าใครกล่าวผรุสวาทใส่ ให้บอกไปว่าเป็นเด็กคุณเทอร์รี่
- คุณสตาร์คครับ - บาร์อยู่ทางนี้เลย สาวๆ
ไม่ ไม่ได้ๆ อย่า
พวกคุณไม่ได้รับอนุญาตให้เข้ามา
เข้ามาเลย ไม่ต้องอายครับ
คุณคงเป็นลีโอโปลด์
ผมจะสาธิตวิธีชงมาร์ตินี่อย่างรวดเร็วให้ดูนะ
รปภ. เรามีเหตุฉุกเฉินรหัสชมพู
"ห้องสมุด"
ผมรู้ว่าตอนนี้มันมองไม่เห็นภาพ
แต่คุณเพิ่งช่วยปกป้องอนาคตของชาติไว้
ใช่ ของคุณเองด้วย
"นักการเมืองในสัมพันธ์สวาทฉาว แอนเดอร์สันรามือจากการเลือกตั้ง"
"สัมพันธ์สวาทฉาว"
"การเลือกตั้ง"
ตามรปภ. มาให้ด้วย ตามตัววอร์ชาวร์มาที่สำนักงานเดี๋ยวนี้
อาจมีช่องโหว่
ฉันไม่รู้ มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ตามเขาลงมาก็แล้วกัน
นี่ คุณ
คุณไม่ควรเข้ามาในนี้นะ
คุณเวนดี้ครับ
ห้องน้ำอยู่ทางนั้นครับ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ ฉันงงทุกทีเวลาเจอหนังสือ
จะบอกให้นะ เทอร์รี่ ผมอาจจะรุนแรงกับที่นี่ไปนิด
- คุณก็ไม่ได้แย่นักหรอก - คุณสตาร์คครับ ไปกันได้แล้ว
ที่จริงสมาคมคุณห่วย และผมจะไม่กลับมาเด็ดขาด
ไปจ้ะ สาวๆ กลับไปที่สระของผม แล้วไปเล่นน้ำกันเถอะ
นี่มันสมาคมส่วนตัวในอเมริกานะ
ต้องมีหมายค้น มีมูลเหตุที่ดี
ผมบอกว่าคดีนี้ปิดไปแล้ว คุณไม่เข้าใจหรือไง คาร์เตอร์
ฉันบอกแล้วไงว่ามีการสมรู้ร่วมคิดอยู่
สมาคมอรีนากำลังชักใยอนาคต เหมือนที่กุเรื่องดร.วิลค์ขึ้นมา
หนังสือพิมพ์ที่ฉันเจอคือหลักฐาน
พาดหัวข่าวเขียนว่า "แอนเดอร์สันรามือจากการเลือกตั้ง"
- แปลว่าอะไรกัน - แปลว่าเขาจะถอนตัว
ฉันชินกับภาษาที่นี่แล้ว
วันที่ในหนังสือพิมพ์เป็นวันพรุ่งนี้
พวกเขาส่งคำเตือนให้กับผู้แทนแอนเดอร์สัน
ถอนตัวซะดีๆ แล้วเราจะดีด้วย ถ้าปฏิเสธ เราจะทำลายชีวิตคุณ
ไม่ว่ายังไงผลลัพธ์ก็เหมือนเดิม คาลวิน แชดวิคต้องได้ที่นั่งในสภา
สมาคมอรีนารู้ว่าพรุ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้น เพราะพวกเขาเป็นคนสร้างมันเอง
คุณรู้บ้างมั้ยว่า ทำให้ผมกลืนไม่เข้าคายไม่ออกแค่ไหน
การโกงการเลือกตั้ง เป็นข้อกล่าวหาที่ร้ายแรงมากนะ
ยิ่งต้องฟังเพ็กกี้เข้าไปใหญ่
- หนังสือพิมพ์นั่นอยู่ไหน - ฉันต้องปล่อยมันไว้
ก็แหงล่ะ ถ้าเอาหลักฐานจริงๆ มาให้ได้ฉันจะกราบเลย
เดี๋ยว แจ็ค ถ้าได้เรื่องจากเครื่องดักฟังของเพ็กกี้
- เราก็จะได้หลักฐานครบนะ - โดนทำลายไปแล้ว
สมาคมคงมีมาตรการตอบโต้ ที่ช็อตอุปกรณ์ทั้งหมดของฮาเวิร์ด
คว้าน้ำเหลวเหรอ แล้วเราจะมาคุยเรื่องนี้กันทำไม
- เพราะเราต้องขุดคุ้ยเรื่องสมาคมอรีนาไง - อย่าฝัน
พวกเขารวมหัวกันจะล้มการเลือกตั้ง แล้วก็ป้ายสีคนที่พวกเขาพยายามฆ่าไปแล้ว
คุณนี่เอาแต่จะล้างมลทินให้วิลค์ จนไม่คิดหน้าคิดหลัง
อารมณ์คุณชักจะพาเสียแล้วนะ
- คุณมันปอดแหก - เพ็กกี้
คุณกลัวจะไปล้ำเส้นคนใหญ่คนโต จนเอาแต่ทำเรื่องเดิมๆ
นั่นคือการฝังกลบความจริงที่ไม่น่ามอง และหวังว่าจะมีใครมาชื่นชม
คุณหมดธุระกับที่นี่แล้ว
ขึ้นเครื่องเที่ยวถัดไปกลับนิวยอร์กเลย
- ถ้าเขาคิดว่าฉันจะหยุด... - เขาไม่ผิดนะ
นี่เข้าข้างเขาเหรอ
คุณก็รู้ว่าผมเข้าข้างคุณ ผมเชื่อคุณ
แต่คุณโทษตัวเองเรื่องวิลค์หนักไป
- ฉันทำให้เขาโดนฆ่านะ แดเนียล - เขาเข้าไปในแล็บด้วยตัวเอง
เขาเป็นพลเมือง เป็นคนมีพรสวรรค์ที่คิดจะทำดีให้โลก
แต่ฉันทำเหมือนเขาเป็นทหาร
ผมแค่จะบอกว่า คุณมาถูกทางแล้วเรื่องสมาคมอรีนา
แต่ถ้าคุณจะบุ่มบ่ามแบบนี้ ผมก็ช่วยคุณไม่ได้
ฉันจะทำสิ่งที่จำเป็น ถ้าคุณไม่เต็มใจ และช่วยไม่ได้...
หยุด ดูสิ
- เพ็กกี้ - อย่าจับตัวฉัน
ฉันเคยเห็นมาแล้ว มันเป็นผลข้างเคียงของซีโร่แมตเทอร์
ถ้าฉันได้รับสารมา คุณก็ห้ามเข้าใกล้ฉัน
- เราต้องทำอะไรสักอย่าง - เห็นด้วย
- แปลกแฮะ - แต่หวังว่าคงรักษาได้นะ
ให้ตาย น่าจะลองกับของถูก
เราเข้าใจแล้วว่าของลอยรอบตัวเธอได้ แต่ทำไม และเป็นไปได้ไง
- เธอเป็นอะไรมั้ย - ใจร้อนกันไปไหน เส้นผมบังภูเขานะ
มีใครเห็นมั้ย
อุณหภูมิรอบตัวเพ็กกี้นั้น เย็นกว่าที่อื่นในห้องเจ็ดองศา
คล้ายกับหญิงสาวในทะเลสาบ
และคุณนักสืบ และคุณนิติเวชด้วย
เป็นเรื่องประจำ เป็นเรื่องดีที่ควรมีในสมการ
แต่ทุกคนแข็งตายนะ
ใจเย็น
คุณไม่แข็งหรอก
คุณไม่ได้รับสารซีโร่แมตเทอร์มา
ใครบอกได้บ้างว่าผมรู้ได้ไง
นี่สอนนักเรียนอยู่หรือไง
จาร์วิส พอมีสมมติฐานมั้ย
มีการชะงักในสนามแรงโน้มถ่วง ใกล้ตัวคุณคาร์เตอร์ครับ
- เลิศมาก - แล้วจะหยุดมันได้ไง ศาสตราจารย์
ผมนึกออกแล้ว
การทำภาพยนตร์ไม่ใช่ศิลปะ มันเป็นมากกว่านั้น
มันคือวิทยาศาสตร์ ผมถึงได้จะเล่นงาน พวกทำหนังป่าเถื่อนนี่ซะ
เพราะคุณถ่อมตัวอย่างแรงเหรอครับ
การถ่ายภาพคือศาสตร์ ของการจับแสงในสภาพถาวร
เมื่อจับแสงนั้นไว้ได้ ภาพจะยังไม่ปรากฏให้เห็น
- ถึงได้ต้องมีกระบวนการล้างภาพ - คุณใช้ซิลเวอร์ไนเตรท
ช่างภาพเอาไว้ใช้ผสานรูปเข้ากับเซลลูลอยด์
แปลกตรงไหน หน่วยทรัพยากรวิทยาศาสตร์เพื่อกลยุทธ์
ซิลเวอร์ไนเตรท
จะสร้างสารเคลือบไวต่อแสง ที่จะผลิตรูปที่ถ่ายไว้ลงบนแผ่นฟิล์ม
แต่จาร์วิสกับผมได้คิดค้นสูตรเคมีใหม่ขึ้นมา
วิธีของคุณสตาร์คจะทำให้ ความยาวคลื่นทั้งหมดที่มองไม่เห็น
ทั้งอัลตราไวโอเลต เอกซเรย์ อินฟราเรดมองเห็นได้ และบันทึกได้ด้วย
ถ้าทำสำเร็จ ผมคงรวยเละ
- อีกรอบน่ะนะ - คุณคิดว่าสูตรของคุณทำให้...
สิ่งนี้มองเห็นได้เหรอ
มันมีตัวตนนี่
ตามหลักแล้ว มันก็ควรจะต้องสังเกตเห็นได้
พร้อมจะลองหรือยัง
มันได้ผล
ดร.วิลค์
ฮาเวิร์ด เกิดอะไรขึ้น ทำไมฉันจับเขาไม่ได้
มองเห็นได้ แต่สัมผัสไม่ได้
คุณจับตัวเขาไม่ได้ เหมือนที่จับแสงจากเครื่องฉายไม่ได้
เขาเป็นอัลตราไวโอเลตเหรอ
เขาอยู่นอกเหนือสเปกตรัมที่เราสามารถมองเห็น
- น่าสนใจ - ทำไมเขาพูดไม่ได้
พูดว่า "อา"
ไม่ได้เคลือบเส้นเสียงเขานี่เอง
พอเคลือบแล้ว ก็มีมวลมากพอ จะสร้างความถี่ให้เกิดเสียงเมื่อสั่นได้
- เป็นอะไรมั้ยคะ - ผมรู้สึกเหมือนจะอ้วก
รสมันก็ไม่ได้แย่นะ
- ผมตายหรือยัง - เราคิดอย่างนั้น แต่ไม่ค่ะ
ดีครับ ดี
ผมตามคุณมาตั้งแต่เมื่อคืน พยายามจะให้คุณสังเกตเห็นผม
ผมหวังไว้ว่าสูตรของผม จะทำได้มากกว่าการปรากฏตัวให้เห็น
- สงสัยจะพลาดไปหน่อย - ทำให้เขากลับมาสมบูรณ์ได้มั้ยคะ
ผมก็ไม่รู้
ขอบคุณที่พาผมมาได้ขนาดนี้
ดร.วิลค์ จำได้มั้ยว่าคืนก่อนเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ที่ไอโซไดน์เอเนอร์จีน่ะ
ครับ ที่แล็บ ผมจะไปเอาตัวอย่างซีโร่แมตเทอร์
- แล้ววิตนีย์ ฟรอสต์ก็โผล่มา - วิตนีย์ ฟรอสต์ นักแสดงน่ะเหรอ
และภรรยาคาลวิน แชดวิค ผู้สมัครวุฒิสภา
- และเจ้าของไอโซไดน์เอเนอร์จี - เธอไปทำอะไร
เหมือนผมนั่นแหละ เธอต้องการซีโร่แมตเทอร์ มีปืนด้วย
เธอบอกว่ารู้เรื่องซีโร่แมตเทอร์มากกว่าผม
เธอคว้ามันไป แล้วมันก็หล่น
งั้นเธอก็อยู่ในการระเบิดด้วยสิคะ
ผมอยู่ใกล้กว่าเลยได้รับแรงระเบิดรุนแรง
ฮาเวิร์ด
น้ำยาคงหมดฤทธิ์
ไม่คิดว่าจะไปไวขนาดนี้
- ทฤษฎีบราวเนียน... - ช่วยเขาสิ
ไม่เป็นไรครับ ดร.วิลค์ อยู่ตรงนั้นนะ เราจะหาทางให้
ซื้อน้ำเกลือกับน้ำกลั่นจากเภสัชมาให้หน่อย
ขอซิลเวอร์ฮาไลด์กับแอมโมเนียม ไธโอซัลเฟตจากห้องแล็บมาด้วย
หาโลหะหนักมาให้ด้วย เผื่อไว้
แล้วก็เอาชีสที่ฉันชอบจากตลาดมาให้ด้วย อะไรนะ สีเหลืองๆ น่ะ
- เวลวีต้าครับ - เวลวีต้า
ผมเอาให้สองก้อนเลย
กระตือรือร้นดีนะ จาร์วิส
นายกับเพ็กกี้เป็นทีมที่ดีมาก
ผมยินดีช่วยคุณคาร์เตอร์ทุกทางที่ทำได้ครับ
บอกด้วยแล้วกันว่าฉันต้องหาพ่อบ้านคนใหม่มั้ย
ผมมีความสุขกับงานผมมากกว่าครับ
ก็รู้ ฉันมันเจ๋ง แต่เธอก็ไม่แพ้กัน
มีอะไรให้ช่วยมั้ยคะ
นอกจากคุณจะช่วยพัฒนาสูตรผม ให้มันถาวรได้ ก็คงไม่มี
ผมจะโต้รุ่งคิดหาทางให้คุณนะ เพ็ก
ผมรู้ว่ามันสำคัญกับคุณแค่ไหน
ดร.วิลค์เป็นส่วนสำคัญในการสืบคดีของฉัน
- แน่นอน - และเขาก็เป็นคนดีที่มีปัญหาเพราะฉัน
เขาควรมีชะตากรรมที่ดีกว่านี้
งั้นก็จะเสียเวลาไม่ได้ ผมไปล่ะครับ
- เอาชีสนั่นมาทำฟองดูได้มั้ย - คุณทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
- เราควรกลับไปทำงาน - เอสเอสอาร์ไม่ต้องการฉันในตอนนี้
แต่คุณช่วยฉันสืบได้ว่าวิตนีย์ ฟรอสต์ ต้องการอะไรจากซีโร่แมตเทอร์
และทำไมเธอถึงรู้เรื่องมันเยอะนัก
- คิดว่าเธอรอดจากระเบิดเหรอ - ก็คงงั้น
แค่ดาราน้ำมูกไหล เราก็รู้แล้ว
โดนระเบิดในอุบัติเหตุห้องแล็บ คงไม่ต้องพูดถึง
ผมจะสืบเรื่องเธอให้
- แล้วคุณจะทำอะไร - จะไปกระตุกหนวดเสือ
คุณฟรอสต์คะ
เพ็กกี้ คาร์เตอร์ค่ะ มีเวลาสักครู่มั้ยคะ
แน่นอนค่ะ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ใช่มั้ยคะ
เราเจอกันที่สนามม้า แต่ไม่ได้แนะนำตัวกัน
ฉันตะลึงในรัศมีของคุณค่ะ ไม่เคยเจอดาราดังมาก่อน
ขอที เราก็คนธรรมดาสามัญนี่แหละค่ะ
เราใส่สร้อยมุกทีละเส้นนะคะ
และเดี๋ยวนี้ทีมงานก็ปล่อยให้ทุกคน เดินเข้ามาในที่จอดรถสตูดิโอกันง่ายๆ
ความสุภาพและการขอร้อง ช่วยเปิดประตูให้ได้มากมายค่ะ
- ก็คงอย่างนั้นล่ะค่ะ - ฉันอยากถามคุณเรื่องที่ไอโซไดน์ค่ะ
มันเลวร้ายมาก
สิ่งที่เกิดกับคุณวิลสันช่างเลวร้ายจริงๆ
วิลค์ค่ะ ดร.วิลค์
- ทราบมั้ยคะว่าเขาเป็นคอมมิวนิสต์ - ไม่ทราบค่ะ
เขาคงตบตาเราทุกคน
เหลือเชื่อนะที่คิดว่าคนพวกนี้ แฝงตัวเข้ามาในแล็บของเราได้
- คุณรู้เรื่องงานของไอโซไดน์มั้ยคะ - ไม่รู้เลยค่ะ
ขอที แค่คิดเรื่องงานของสามีฉัน ฉันก็ไมเกรนขึ้นจี๊ดแล้วค่ะ
แต่คุณอยู่ที่นั่นในคืนที่เกิดระเบิด
รปภ. เห็นคุณที่ห้องแล็บก่อนอุบัติเหตุ
เขาจำผิดแล้วล่ะ
ฉันออกจากออฟฟิศคาลตอนสามทุ่ม ยามกลับบ้านตอนสี่ทุ่ม
แต่หนังสือพิมพ์ลงว่า ระเบิดตอนหลังเที่ยงคืนใช่มั้ยคะ
หนังสือพิมพ์ก็จ้องแต่จะทำยอด
การหาข้อเท็จจริงไม่ใช่เรื่องสำคัญเสมอไปค่ะ
จริงอย่างที่สุดค่ะ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
อาทิตย์ก่อนสื่อกล่าวว่า ฉันมีสัมพันธ์วาบหวามกับแครี่ แกรนต์
ถ้าโชคดีขนาดนั้นก็ดีสิ
ฉันถึงเชื่อสัญชาตญาณตัวเองไงคะ
มันน่าเชื่อถือได้มากกว่าสิ่งที่ฉันถูกกรอกหูมา
แล้วตอนนี้สัญชาตญาณคุณบอกว่าไงคะ
ว่าอะไรๆ ไม่เป็นอย่างที่เห็นค่ะ
- ค่ะ - คุณฟรอสต์ครับ พร้อมแล้ว คนสวย
โอเค ต้องไปทำงานแล้วล่ะค่ะ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
ขอตัวนะคะ
- คุณดูดีมากครับ - ขอบคุณค่ะ
หาสิ่งนี้อยู่เหรอครับ
- ได้ดูมั้ย - ถ้าไม่มีริตา เฮย์เวิร์ทเล่น ผมไม่สนหรอก
ทำถูกต้องแล้ว แจ็ค
ผมไว้ใจคุณครับ
จะไม่มีใครจำการนัดพบครั้งนี้ได้ เมื่อมีการบันทึกประวัติศาสตร์ แต่ผมจะจำได้
ถ้าผมเป็นคนตัดสิน คุณคงได้เหรียญไปแล้ว
คุณรับใช้อเมริกาได้อย่างดีเยี่ยม
นั่นคือทั้งหมดที่ผมต้องการครับ
ค่าแลมบ์ดามาจาก ค่าคงตัวของพลังค์หารด้วยเอ็มซี
แต่เราคำนวณเอ็มไม่ได้ ถ้าไม่มีค่ามวลของคุณที่แม่นยำ
ไม่มีมวล ก็ไม่มีความยาวคลื่น
- ไง เพ็ก - คุณกลับมาแล้ว
ใช่ แล้วเขาก็เก่งด้วย
- เก่งเหมาะกับสตาร์ค อินดัสตรี้ - ข่าวเสนาะหู
เพราะเขาอาจต้องหางาน เมื่อร่างกลับมาสมบูรณ์
- ถ้ากลับมาสมบูรณ์ได้นะครับ - ได้แน่ ผมแค่ต้องมีสติไว้
กาแฟ ใครเอากาแฟมั้ย กาแฟไอริชมั้ย
จาร์วิส แถวนี้มีกาแฟมั้ย
ถ้ากลับมาได้เหรอ
นี่มัน...
ผมไม่รู้ว่านี่มันเรื่องอะไร ไม่รู้ว่าจะแก้ได้มั้ย
คุณได้คนช่วยที่เก่งที่สุดแล้ว
คิดว่าสตาร์คช่วยผมได้จริงเหรอ
- ฉันหมายถึงตัวคุณเอง - คุณใจดีมาก
ในช่วงเวลาแค่สั้นๆ คุณทำสิ่งที่น้อยคนนักจะทำได้
คุณทำให้ฮาเวิร์ด สตาร์คประทับใจ
และคุณก็ทำให้ฉันประทับใจ
คุณยังไม่รู้จักผมดีขนาดนั้นเลย
ฉันดูนิสัยคนเก่งค่ะ
หากาแฟไม่เจอเลย
อยู่ดึกเหรอ
ใช่ มาเช้าก็สู้โต้รุ่งไม่ได้
ขอดูหน่อย
แอ็กเนส คัลลี บร็อกซ์ตัน โอคลาโฮมา
น่าสนใจดีนะ
เกือบเสียใจเลย ที่มาพรากคาร์เตอร์ไปตอนกำลังสนุก
พวกนายคงมีเรื่องตื่นเต้นรออยู่ที่นิวยอร์กเพียบ
ใช่
เธอยังใจร้อนเหมือนเดิม
พวกนายดูจะปรับความเข้าใจ เรื่องที่ทำให้นายเก็บของหนีมาได้แล้วนี่
ฉันมาเพราะการเลื่อนขั้นต่างหาก แจ็ค
แน่ใจเหรอว่าไม่ใช่เพราะอกหัก
ไปเอาความคิดนี้มาจากไหน ที่จริงฉันจะหมั้นแล้วนะ
- พูดเป็นเล่น ถามจริง - จริงสิ
- ดีแล้ว - ขอบคุณ
เก็บของสิ ฉันจะเลี้ยงเหล้านาย แล้วนายจะได้เล่าเรื่องเธอให้ฉันฟัง
โทษที แจ็ค งานของหัวหน้าไม่เคยหมด
- นายก็รู้ - ไม่เอาน่า โอคลาโฮมารอได้หรอก
พาฉันไปดูบาร์โฟรลิครูมที่ใครๆ ก็พูดถึงหน่อย
คราวหน้านะ
ได้เลย
คราวหน้าไม่พลาดแน่
- ดูแลตัวเองนะ ซูซ่า - เดินทางปลอดภัยนะ
เสื้อเก๋นะ
นึกว่าแม่นั่นจะงัดกุญแจมือออกมาจับฉันซะแล้ว
- ฟังอยู่หรือเปล่า - ฟังอยู่จ้ะ
เพ็กกี้ คาร์เตอร์ คิดว่าตัวเองเป็นใคร กุญแจมือ...
เราต้องทำอะไรกับเธอนะ คาล เธอไม่ไปง่ายๆ แน่
ผมมีเพื่อนในกลาโหม จะโทรไปแต่เช้าเลย ว่าไม่ให้เธอมายุ่งกับเราอีก
ไม่
ไม่ได้ เป็นทางการอย่างนั้นไม่ได้ผลหรอก
- ฉันรู้จักผู้หญิงอย่างเธอ - อยากให้ผมทำอะไร
ให้คุณฮันต์ไปจัดการสิ
ไม่ได้หรอก
แค่นี้ก็มีปัญหากับทางการไปตลอดทั้งปีแล้ว
เธอทำให้ฉันกลัว
- ไม่เป็นไรนะ เราจะหาทางอื่น - ไม่ค่ะ ไม่โอเคเลย คุณไม่ได้อยู่ด้วย
และคุณก็ไม่เข้าใจ เธอขู่ฉัน
- เธอว่าไง - เธอบอกว่ารู้เรื่องวิลค์ สิ่งที่เราทำ
- เธออันตราย - ที่รัก ใจเย็นนะ
- มันไม่เป็นไร... - เธอหลอกใช้ฉันเข้าหาคุณ
แล้วพอเธอทำงั้น ฉันก็...
ฉันคงเสียใจมาก ถ้ามันทำให้สภาหันมาสนใจเรื่องนี้
ผมจะจัดการเอง
คุณจะโทรหาคุณฮันต์
ผมจะโทรเดี๋ยวนี้เลย
ผมนอนแล้วนะ คุณคาร์เตอร์ ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ คุณจาร์วิส
แน่ใจเหรอครับว่าออกกำลังกายดึกๆ แบบนี้จะดี
การออกกำลังกายตอนเย็นเป็นวิธีที่ดีที่สุด
ในการระบายความขุ่นเคืองในแต่ละวันค่ะ
เห็นแล้วล่ะครับ
เสียใจด้วยนะครับที่วันนี้ทำให้คุณท้อใจ
มีอะไรให้ผมช่วยมั้ยครับ
คิดไม่ออกเลยค่ะ
ถ้าคุณต้องการคู่ซ้อม...
คุณสตาร์คคงยินดีจะจ้างให้คุณนะครับ
ฉันอยู่ได้ค่ะ คุณจาร์วิส
งั้นก็...
- ราตรีสวัสดิ์ครับ - ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
คุณคาร์เตอร์ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณจาร์วิส - คุณคาร์เตอร์ รู้สึกยังไงบ้างครับ
- กระชุ่มกระชวยดีค่ะ - แล้ว...
ไม่ค่อยเจ็บ ถ้าคิดได้ว่าเรามาถูกทางแล้วค่ะ
วิตนีย์ ฟรอสต์หุนหันพลันแล่น ฉันจะไม่ทำพลาดแบบเดียวกัน
นี่มันอะไรกันคะ
ปรับปรุงการรักษาความปลอดภัย
คุณสตาร์คสละเวลานิดหน่อย มาปรับปรุงระบบเตือนภัย
เราจะได้ไม่โดนเล่นงานโดยไม่ตั้งตัวอีก
- เชิญชม - คำเตือน
คุณไม่มีสิทธิ์เข้ามาในบริเวณนี้
- น่ากลัวเชียว - แค่ชั่วคราวครับ
ผมไม่อยากเป็นเสียงที่ไม่มีตัวตนแบบนี้ไปตลอดนะ
- ขอดูอีกทีนะ - ได้ครับ
- พักกันหน่อยดีมั้ย - เพ็ก ตื่นแล้วนี่
- คุณได้นอนมั้ย - ไม่ ไม่นอน กาแฟ
- งีบหน่อยก็ดีนะ - ไว้นอนบนเครื่องไปเปรู
- จะไปไหนนะ - เปรู ประเทศน่ะ
เจสันกับผมคิดได้ว่าต้องการผู้เชี่ยวชาญ ด้านอนุปรมาณูและฟิสิกส์แรงโน้มถ่วง
และโลกนี้ก็ไม่มีใครเก่งเกินหน้า อาจารย์เก่าผม แอ็บเนอร์ โบรดี้
เสียดายที่เขาเอาสมองติดตัวไปด้วย ตอนย้ายไปแอมะซอนเมื่อปีก่อน
- ผมเคยได้ยินเรื่องโบรดี้ครับ เก่งสุดแล้ว - คำนวณให้ได้นะ
ยกแล็บให้ครองเลย อยากได้อะไรเรียกใช้จาร์วิส
ผมจะรีบกลับมา
พาสปอร์ตผมอยู่ไหน
เมื่อคืนคงเป็นคืนที่น่าสนใจสินะคะ
เขาน่าสะพรึงมาก
อัจฉริยะ แต่เป็นอันตรายต่อทั้งตัวเองและผู้อื่น
เขาพิสูจน์ให้เห็นมาหลายครั้งแล้วค่ะ แต่เป็นคนใช้ได้
ใช้ได้สุดๆ เลยล่ะครับ
เขาเชิญผมที่เป็นคนแปลกหน้าเข้าบ้าน โดยไม่อ้อมค้อมอะไรเลย
- รู้มั้ยครับว่ามีกี่คนที่ทำแบบนั้น - เขาเป็นเพื่อนที่ดีค่ะ
เสียใจด้วยที่พวกคุณเจอกัน ในสถานการณ์ที่ไม่น่าอภิรมย์เช่นนี้
ฉันไม่น่าขอให้คุณไปที่แล็บนั่นแต่แรกเลย
แล็บของผม เพื่อเอางานของผมมาน่ะเหรอ
- จะให้ใครทำได้ล่ะครับ - แต่ฉันก็ขอโทษที่ทำให้คุณเจ็บตัว
รู้ครับ แต่ก็ดีกว่าให้คุณเป็นคนเจ็บ
ผมถึงอยู่ที่นี่ไม่ได้
อยู่ไม่ได้ คุณจะบ้าเหรอ
มีคนพยายามจะฆ่าผม ตอนนี้ก็จะมาฆ่าคุณด้วย
ผมจะถอดตัวเองออกจากสมการ ก่อนจะมีใครเจ็บตัว
ถ้าคุณไปจากคนที่พยายามจะปกป้องคุณ ก็เหมือนคุณตายไปแล้วนั่นแหละ
คิดว่าถ้าไม่มีฉัน คุณจะรอดมาจากหอดูดาวได้เหรอ
- ผมดูแลตัวเองได้ - อย่างี่เง่า คุณต้องการเรา
เราก็ต้องการคุณ
ถ้าวิตนีย์ ฟรอสต์เชี่ยวชาญ เรื่องซีโร่แมตเทอร์อย่างที่ว่าจริง
คุณก็เป็นเครื่องมือสู้กับเธอที่ดีที่สุดของเรา
- คุณคาร์เตอร์... - ห้ามไปไหน
เรียกเพ็กกี้ค่ะ
เพ็กกี้
ผมจะไม่ไปไหน
ดีค่ะ
- ฉันดีใจที่คุณเห็นเหตุผล - เปล่าครับ
ผมก็ยังคิดว่าผมจะทำให้พวกคุณมีอันตราย
แต่คุณไม่อยากให้ผมไป แค่นั้นก็เป็นเหตุผลที่มากพอให้ผมอยู่แล้ว
ดีค่ะ
ปกติต้องไปถึงฝรั่งเศสนะ ถึงจะโดนจูบจนช้ำขนาดนั้น เจ็บมั้ย
หวังว่าจะไม่เจ็บมากเท่า รูกระสุนที่ฉันเจาะมือผู้ร้ายไป
- แน่ใจนะว่าไม่เอาคนอารักขา - ฉันอยากทำงาน
นึกว่าวันนี้จะกลับนิวยอร์กกับธอมป์สัน
สงสัยจะตกเครื่อง
- เจออะไรจากการค้นคว้ามั้ย - ผมสืบประวัติไอโซไดน์ดู
เจอของดีเกี่ยวกับอาวุธลับ สาวโอคลาโฮมาชื่อแอ็กเนส คัลลี
เหมือนเป็นมารี คูรีฉบับแผ่นดินใหญ่
- นี่มันสิทธิบัตร เธอเป็นนักประดิษฐ์เหรอ - อย่างอื่นด้วย
งานของเธอทำให้ไอโซไดน์ เด่นดังขึ้นมาในช่วงสงคราม
รู้เรื่องตัวคุมความถี่วิทยุที่ฝ่ายพันธมิตร ใช้ส่งข้อความเข้ารหัสข้ามเขตศัตรูมั้ย
- การหมุนความถี่เป็นไอเดียของเธอ - แล้วมาเกี่ยวอะไรกับคดีเรา
เพ็กกี้ คาร์เตอร์ เชิญพบแอ็กเนส คัลลี
วิตนีย์ ฟรอสต์เป็นชื่อในการแสดงของเธอ
ขวัญใจชาวอเมริกันเป็นมันสมอง เบื้องหลังไอโซไดน์เอเนอร์จี
ทุกคนในประเทศจับจ้องเธอ แต่กลับไม่มีใครเห็นเธอเลย
คุณมีเวลาแค่ไหน
อีกชั่วโมงกว่าเครื่องบินขึ้น ถมเถครับ
ผมรู้ว่าเมื่อวานคุณลำบากใจ
และผมก็อยากให้คุณรู้ว่า ผมซึ้งแค่ไหนที่คุณศรัทธาในตัวผม
ถ้าคุณมีความสุข ผมก็มีความสุขครับ พ่อคงดีใจถ้ารู้ว่าเราร่วมงานกัน
เยี่ยม และทุกคนก็มีความสุข โดยเฉพาะเพื่อนสนิทคนใหม่ของคุณ
แจ็ค ธอมป์สัน ขอแนะนำคาลวิน แชดวิค
แจ็ค ดีใจที่ได้เจอนะ เพื่อน
ทุกคนที่ไอโซไดน์ซึ้งมากที่คุณช่วยเหลือ สัปดาห์นี้วุ่นวายจริงๆ
- ยินดีครับ คุณแชดวิค - เรียกคาลวินก็ได้
แต่เรียกว่าสว.แชดวิคให้ชินปากไว้ก็ดี
"แอนเดอร์สันรามือจากการเลือกตั้ง"
ขอดื่มให้สมาชิกที่เด็กสุดของสมาคมอรีนา
ที่ลงสมัครวุฒิสมาชิกโดยไม่มีปรปักษ์
ใครจะไปคาดคิดกันล่ะ
ยินดีด้วยครับ
- คุณฟรอสต์ มีเวลาสักครู่มั้ยครับ - ได้ค่ะ เข้ามาสิคะ
ผมเพิ่งคุยโทรศัพท์กับทางสตูดิโอเสร็จ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ยคะ
เรื่องนี้พูดไม่ง่ายเลย
พวกเขาอยากหาคนมาแทนคุณ
- อะไรนะคะ - พวกเขาอยากได้หน้าใหม่ๆ
- สาวกว่าเหรอคะ - ผมบอกไปว่าผมไปแน่ ถ้าเขาไล่คุณออก
ผมบอกไปว่าใครก็ห้ามทำกับดาราของผมแบบนั้น
แล้วพวกเขาก็ยอม
- ใช่ครับ - พระเจ้าช่วย ขอบคุณค่ะ
คุณเป็นนางเอกของผมนี่ ผมจะดูแลคุณไปตลอด
เคนคะ
ขอบคุณค่ะ จริงๆ นะคะ ขอบคุณมากค่ะ
คุณสวยมากเลย
- เคนๆ ไม่ค่ะ - นั่นอะไร
- ไม่มีอะไรค่ะ - ไม่ใช่แล้ว
- หน้าไปโดนอะไรมา - เปล่าค่ะ
- เป็นเห็นๆ - เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว
พระเจ้าช่วย
คำบรรยายโดย ฌานตรัยรัตน์ วงศิริวรกุล